Downloaded from
DRAMASIA.MY.ID
DYNAMITE KISS
Halo, Nyonya Go. Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Nyonya Go.
Ini jadwal pekan ini.
- Terima kasih.
- Nyonya...
- Benar.
- Bisa tanda tangan?
Akan kutinjau semua di atas.
CEO GO DA-RIM
Hari Senin memang selalu menantang.
Baik.
Ya, masuk.
INI BUKAN SEKADAR CINCIN, INI HATIKU
Apa ini?
Baik. Aku terima lamaran ini.
Tunggu. Siapa namamu tadi, Anak Baru?
Namaku...
Noryangjin.
Kita sudah tiba di Noryangjin.
Stasiun Noryangjin.
- Noryangjin.
- Kita sudah tiba di Noryangjin.
Kita sudah tiba di Stasiun Noryangjin.
Maaf. Tolong tahan pintunya.
DYNAMITE KISS
EPISODE 1
Hati-hati. Kau aman. Santai saja.
Ini dia.
Permisi.
AKADEMI JUARA NORYANGJIN
"Nomor dua adalah pengambilan keputusan
dalam organisasi kohesif,
tapi cukup kacau."
Salah. "Masalah preferensi muncul
karena hubungan kausal
antara tujuan dan cara masih tak jelas."
Serius? Kalian benar-benar tertidur?
Coba lihat Nona Go Da-rim ini.
Aku?
Aku belum pernah melihat
Nona Go Da-rim ketiduran di kelasku.
Meski kalian sudah belajar mati-matian,
ujian ini tetap bisa membuat
lima tahun hidup kalian sia-sia.
"Sia-sia" terdengar agak...
"Veteran ujian" terlalu halus.
Kau sudah masuk usia 30-an.
Bisa dibilang zombi Noryangjin.
Kalian ingin menua seperti zombi ini?
Tidak.
- Tidak mau, 'kan?
- Benar.
Sekarang, mari lanjutkan.
Memang terkesan agak kasar, tapi...
Itu dibahas besok.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Baiklah.
- Permisi, Pak?
Ini dia murid teladan kita.
Kurasa kau sudah keterlaluan padaku tadi.
- Apa maksudmu?
- "Zombi Noryangjin"?
Kau merendahkan 30 tahun hidupku
dan 5 tahun persiapan ujianku.
Itu hanya bercanda.
Kau mungkin hanya bercanda,
tapi targetnya bisa merasa...
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, terima ini.
Wah, ini sulit dipercaya.
Apa?
Kau pikir ini akan membuatku...
Terima kasih banyak, Pak.
- Kita damai sekarang?
- Tentu.
Zombi, goblin, vampir.
Panggil aku apa pun sesukamu.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Baik, dah.
Hei.
Bagaimana kau bisa begitu tenang
setelah mendengar semua itu?
Siapa yang peduli? Disebut zombi
membuat kelasku gratis sebulan.
Kau tahu aku harus kerja berapa hari
untuk biaya sejumlah ini?
Apakah hidupku di usia 30-an
akan seperti ini?
Makanya kau harus
lulus ujian itu secepatnya.
Jika kau terus hidup begini di usia 30-an,
keberadaanmu akan merepotkan orang lain.
Hanya jadi beban.
Tapi setidaknya
kau berhasil dalam ujian tertulis.
Hanya perlu lulus wawancara...
Da-rim.
Kau biasanya pandai bicara,
kenapa wawancaramu selalu gagal?
Benar, 'kan?
Lima tahun yang lalu,
aku gagal dalam persaingan kerja
dan pergi ke Noryangjin.
Aku memilih kabur dari cemoohan
dan tatapan negatif orang-orang,
lalu bersembunyi
sebagai "peserta ujian pegawai negeri".
Tapi,
setelah gagal berkali-kali
dalam ujian pegawai negeri,
aku tak punya tempat bersembunyi lagi.
Sampai kapan aku bisa terus begini?
Sampai kapan statusku
antara hidup dan mati seperti zombi?
Sampai kapan aku bertahan?
Ibu, Da-jeong.
Bisa lihat baju baruku?
Baju?
Kau beli baju?
Aku tak mungkin
memakai baju santai ke pernikahannya.
Lihat.
- Tunggu, Da-rim.
- Apa?
- Ini untukmu.
- Apa ini?
PAS NAIK
GO DA-RIM
Tiket ke Pulau Jeju?
Hotel juga?
Go Da-jeong.
Sepertinya kau merasa bersalah
karena menikah
mendahului kakakmu.
Coba kulihat.
Baiklah. Aku akan pergi empat hari
dari tanggal 6 sampai 9.
Tapi pernikahanmu tanggal 8.
Sebenarnya...
Mertuaku percaya
kau sedang bekerja di Amerika Serikat.
Bisa saja
ada yang menanyakan sesuatu padamu
dan membongkar kebohongan itu.
Itu terjadi begitu saja.
Aku juga heran kenapa melakukannya.
Maaf.
Benar, kenapa kau berbohong?
Dia satu-satunya kakakmu.
Teganya kau menyuruhnya
untuk tidak datang ke pernikahanmu?
Lihat ke sana.
Kau tak lihat semboyan keluarga kita?
Mendiang ayahmu
pasti sangat kecewa sekarang.
Aku harus bagaimana?
Tunanganku lulusan kampus ternama
di perusahaan besar,
sementara aku sebaliknya.
Ibu mertuaku tak menerimaku.
Aku sudah cukup kewalahan.
"Ibu, begini,
kakakku sebenarnya menganggur."
Bagaimana bisa?
Ibu hanya mau bilang
Ibu sangat kesal dengan situasi ini.
Hebat.
Hotel Daiabeach.
Bukankah ada pesta kolam
saat malam dan semacamnya?
Terima kasih, Dik.
Aku bisa merasakan kemewahan berkat kau.
Kau mau pergi?
Jujur saja, itu perayaan untuknya,
tapi penyiksaan untukku.
Lihat? Dia juga suka ide itu.
Tapi jangan bilang
kau hanya menanggung ini.
Makan, transportasi, dan ongkos. Setuju?
- Setuju.
- Bagus.
Aku mau ke kamar dulu.
Luar biasa!
Serius?
Ayo kita pergi
Hanya kita berdua
Dan tinggalkan semua itu
Untuk malam biru di Pulau Jeju
Di bawah bintang-bintang
Kau tak merasa kasihan padanya?
Dia tak membelikanku kulkas
atau penanak nasi untuk pernikahanku.
Hanya ini yang bisa
dia lakukan untuk membantuku.
Semua ini membuat Ibu sedih.
Kita hanya punya satu sama lain.
Jika kau
Merasa dirimu kesepian...
Aku ingin bertanya
pada tiga pimpinan di sini
mengenai akuisisi
perangkat realitas berimbuh
dan platformnya, Moebius.
Hei, Ji-hyeok,
bukankah kita sudah menyelesaikan ini?
Maksudku,
apa gunanya rapat ini?
Tuan Smith, alasannya sederhana.
Ketua Qiao Wei di sini
telah menawarkan harga dua kali lipat
dari yang kau ajukan.
Benar. Dan satu hal lagi.
Ji-hyeok, aku juga ingin membelimu.
Berapa harganya?
Jangan libatkan aku.
Masih banyak perusahaan rintisan
berpotensi yang butuh perhatianku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika tak ada sanggahan,
aku akan menutup negosiasi ini sekarang.
Tiga kali lipat. Jadikan tiga kali lipat.
Wah.
Tiga kali lipat?
Aku juga akan mengirim
para pengembang Korea berbakat
yang akan mengikuti pengembangan Inggris.
Lima kali lipat!
Sial.
Terima kasih, Nyonya.
Itu seharusnya cukup untuk segera
memperluas fasilitas produksi.
Terima kasih.
Sepuluh kali lipat.
- Mustahil.
- Apa-apaan...
Apa...
Bisa kau mengulanginya, Tuan Hassan?
Sepuluh kali lipat.
Sulit dipercaya proyek ini bisa lancar
hanya dalam enam bulan.
Aku cukup terkesan, Tuan Gong.
Boleh kuajukan satu syarat lagi?
Tentu saja.
Aku berharap
kau bisa merekrut Kim Jeong-gwon
yang telah terbukti
sebagai pengembang paling andal di Korea.
Kim Jeong-gwon, ya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Sepuluh kali lipat!
Sepuluh kali lipat harga penawaran!
Itu baru kawanku!
Maksudku, kerja bagus, Tuan Gong.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Sebaiknya kita amankan Kim Jeong-gwon
sebelum Hassan berubah pikiran.
Hei, tunggu dulu.
Ini pantas dirayakan dengan minuman, 'kan?
- Mau bermain?
- Tidak.
Baik!
Mau bermain?
- Tidak.
- Baik!
Mau bermain?
- Tidak mau.
- Baik!
Halo lagi.
Kalian lihat pria itu di sana?
Pria tinggi yang pakai setelan abu-abu.
Kami datang bersama. Aku tak sendiri.
Kalian berdua sangat cantik.
Jika ada waktu,
bagaimana kalau kita minum bersama...
Permisi sebentar.
Hei!
Kenapa sikapmu begini?
Kenapa tak bersenang-senang
dan minum bersama?
Bisa saja jadi pacar dan semacamnya.
Tidak usah. Merepotkan.
Sulit dipercaya.
Kau anggap cinta merepotkan?
Kau tahu apa yang hilang
lebih cepat dari busa birmu?
Itu adalah cinta. Paham?
Itu karena kau menilai dari luarnya saja.
Cinta harus dari hati terdalam.
Kita perlu waktu
untuk saling memberi dan menerima.
Menemukan kecocokan.
Kecocokan apa?
Pertemuan takdir yang diikuti
oleh ketertarikan naluriah.
Dua jiwa menjadi satu,
lalu mereka saling terkait dan meledak.
Kita bisa menyebutnya reaksi kimia.
Reaksi kimia apanya?
Manusia berbeda dengan H2O.
Kau pikir kita seperti atom
yang saling bergantung untuk menjadi air?
Manusia itu makhluk hidup yang mandiri.
Manusia mencapai titik sempurna
saat hidup sendiri.
Jujurlah.
Kau belum pernah merasakan
ciuman yang memukau, ya?
Kurasa belum.
Adakah gadis yang tak mau kau tinggal?
Gadis yang ingin kau peluk?
Gadis yang membuatmu gila
saat tak bisa bertemu?
Tidak ada.
Sudah kuduga.
Kau seperti ini
karena belum menemukan pasanganmu.
Itu pengalaman hidup yang penting.
Kau harus menghentikan khayalan
soal pertemuan takdir
dan ketertarikan naluriah itu.
Kau terlalu tua untuk itu.
- Ayo minum
- Aku tak bawa gelasku.
Baik!
Kau dari keluarga kaya,
tapi selalu datang dengan tangan kosong.
Keluargamu juga kaya,
tapi kau tak menawarkan
air minum pada tamumu.
Tanganmu masih normal. Ambil saja sendiri.
Aku bawa sesuatu.
Aku bawa kabar baik,
dan kabar yang lebih baik lagi.
Mau yang mana dulu?
Terserah.
Mari mulai dengan kabar baik.
Kita akan menikah.
Apa?
Kudengar ayahmu yang mengusulkannya.
Mereka sedang mengurus ketentuannya.
Sebaiknya kau katakan ini
dengan jelas pada Ketua Yu.
Aku sama sekali tak mau menikah.
Tapi aku mau menikah denganmu.
Ha-yeong, kau pikir
pernikahan itu semacam retret kawin?
Menikah karena disuruh?
- Setidaknya...
- "Setidaknya"?
Setidaknya harus ada kecocokan.
Kenapa kau yakin kita tak akan cocok?
Kalau begitu,
apa kita perlu berciuman
untuk memastikannya?
Aku selalu ingin melakukannya.
Kau tahu?
Aku ingin bilang ini
sejak kau masuk tadi.
Warna lipstik ini
tak cocok untukmu.
Mungkin coba yang lebih terang
seperti warna coral.
Sebagai lulusan sekolah seni, seharusnya
kau tahu warna yang cocok untukmu, 'kan?
Bisa kita bicarakan nanti.
Ada kabar yang lebih baik...
Hentikan itu. Kau membuatku takut.
Aku tak suka menahan diri sebelum menikah.
- Hanya informasi.
- Pergi. Pulang. Keluar dari sini.
Hei.
Hai.
- Itu lauk?
- Ya.
- Untuk siapa?
- Jun.
Naiklah.
Serius?
Da-jeong tak boleh begitu padamu.
Kau selalu menjaganya sejak dulu.
Dasar bocah sialan itu.
Siapa yang belum pernah ke Jeju?
Kau belum pernah ke sana.
Itu benar.
Sungguh?
Tapi apa Jeju bagus?
Ya, cukup bagus.
Serius? Kau pernah ke sana? Kapan?
Saat bulan madu.
- Maaf.
- Tak apa. Itu sudah lama.
- Hei, Nak.
- Selamat pagi.
Jun, tidurmu nyenyak?
Sini. Saatnya probiotik.
Jun! Kenapa bisa setampan ini pagi-pagi?
Kau seperti anak ayam yang imut!
Baumu seperti pak tua.
Kau mau ke mana?
Aku pernah populer saat masih muda.
Kapan? Saat kau berkencan
dengan Kim Jeong-gwon?
Jika kau menyebut nama itu lagi,
aku akan membunuhmu dan bunuh diri.
Maaf.
Kau sudah benar putus dengannya.
- Dia sangat menyebalkan.
- Benar sekali.
Tapi
bagaimana jika dia pria terakhir
yang kucium sebelum aku mati?
Aku harus bagaimana?
Kenapa di usiamu
sudah berpikir soal "terakhir"?
Mungkin sebaiknya kau cari pacar baru
saat berada di Jeju.
Lupakan saja.
Tak ada pria yang mau
dengan wanita terbuang.
Aku pergi. Terima kasih.
- Baik. Dah.
- Ini akan kukembalikan nanti.
Baik.
BANDARA INTERNASIONAL JEJU
Kuliah tamu bersama Kim Jeong-gwon,
programer AI terbaik di Korea.
Kim Jeong-gwon?
KULIAH TAMU BERSAMA KIM JEONG-GWON
PROGRAMER AI TERBAIK DI KOREA
Sayang, sebentar lagi
hari jadi pertama kita, 'kan?
Aku menabung gajiku
dan membeli sesuatu. Jangan kaget.
Lihat!
Tiket ke Pulau Jeju.
- Go Da-rim.
- Ya?
Pantaskah merayakan itu sekarang?
Apa?
Kau berhenti cari kerja dan gagal ujian.
Kau hanya membuang-buang waktu.
Jeong-gwon.
Menyedihkan dan menjengkelkan.
Karena cara halus tak berhasil,
jadi aku langsung bilang saja.
Ayo putus.
Jangan begini.
Kau bilang kau menyukaiku.
Katamu kau mencintaiku.
Ya, dulu aku menyukaimu.
Karena kau ceria dan lucu.
Tapi ternyata aku salah mengira
putus asa sebagai ceria
dan kekanak-kanakan sebagai lucu.
Lihat saja dirimu sekarang.
Kau sudah seperti bayam yang sangat lusuh.
Tak ada pria di dunia ini yang mau
berpacaran dengan bayam lusuh.
Jeong-gwon...
Seperti bayam lusuh? Yang benar saja...
Tunggu.
Konferensi AI Jeju tahunan
yang kelima akan diadakan.
Kenapa dia bisa begitu sukses?
Aku sudah doa 100 hari agar dia gagal.
Baik, Kim Jeong-gwon.
Tunggu saja.
Aku datang untukmu.
Di mana dia menginap?
Hotel Daiabeach.
Aku sudah pesan kamar untukmu.
Baik. Kerja bagus.
Kudengar dia terkenal pemilih
dan hati-hati.
Dia tak mau bicara
dengan orang tak dikenal.
Sungguh?
Katamu dia alumnus SMA Haemun, 'kan?
Aku mau daftar nama guru-gurunya,
termasuk mars sekolah, seragam,
dan jajanan terlaris di kantinnya.
Jadi, kau memilih jalur alumni, ya?
Baik.
Akan kukirim nanti sore.
Nikmatilah Jeju sampai nanti.
Kau pasti sudah lama tak ke sana.
Baik. Lanjutkan.
- Baik.
- Dah.
Setidaknya cuacanya bagus.
Sial.
Aku akan bersenang-senang
untuk pelampiasan.
Berapa harganya?
Harganya 5.000 won.
Terima kasih.
Lewat sini!
Silakan menikmati.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Tampak enak.
- Ayo makan.
PAKET IKAN LAYUR PANGGANG BESAR
125.000 WON
MINIMAL DUA PORSI
Aku lapar.
Katanya ini bisa memberiku putra.
Dia bisa membuat patung itu rusak.
Go Da-rim?
Benar, 'kan?
Si Gila dari SMA Putri Yeongpung!
Ini aku, Lee Su-jin!
Lee Su-jin si Cerewet dari kelas 12-2?
- Sulit dipercaya!
- Astaga!
Sudah lama sekali tak bertemu!
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Sulit dipercaya.
Hei, kau tak berubah sedikit pun.
Kau sedang berlibur?
Ya, aku ikut pacarku yang bekerja.
Sayang.
Ayo sapa teman SMA-ku, Go Da-rim.
Halo...
Salam kenal. Namaku Kim Jeong-gwon.
Kau sudah seperti bayam yang sangat lusuh.
Benar.
Halo.
Kau pasti terkejut.
- Dia sangat menawan, 'kan?
- Astaga.
Ya.
Kau juga bersama pacarmu?
Kau datang sendiri?
Hei, tentu saja
aku di sini bersama pacarku.
Aku hanya sendiri hari ini
karena dia sangat sibuk.
Itu bagus.
Kami baru mau makan.
Ayo ikut.
- Kau tak keberatan, 'kan?
- Tentu saja.
Ayo ikut.
Aku ingin sekali,
tapi sayangnya ada rencana lain.
Maaf. Pacarku menelepon.
Sampai jumpa. Selamat berlibur.
Hei, Sayang.
Tentu saja aku bersenang-senang.
Ya.
Baik, tentu.
- Enak sekali. Terima kasih.
- Terima kasih.
Seharusnya aku tak datang ke Jeju.
Kenapa aku harus bertemu dengannya?
IBU
Hei, Ibu.
Kau sudah makan?
Aku makan ikan layur dan makerel bakar.
Dagingnya empuk sekali.
Begitu lembut dan gurih.
Rasanya sangat enak.
Makanlah.
Omong-omong, Ibu membeli penanak nasi
untuk Da-jeong dan bilang itu darimu.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Hei, kita sedang sibuk.
Akan kututup.
Pokoknya begitu.
Ibu harus pergi sekarang.
Tunggu, Ibu.
Sekolah apa ini?
- Aku tak pernah mendengarnya.
- Aku juga.
Tapi tetap saja, aku dapat beasiswa
selama empat tahun penuh.
Sekolah payah
hanya menghasilkan murid payah.
Benar.
Kau dipanggil karena fotomu cantik,
tapi perlu sedikit perawatan.
Tidak punya ayah.
Anak-anak sepertinya
yang tumbuh di keluarga tak stabil
biasanya suka bermasalah.
Kau perlu sedikit perawatan.
Keluarga tak stabil...
Menghasilkan murid payah...
Benar, 'kan?
BANK GONGJEONG KOREA
WAWANCARA CALON PEGAWAI BARU
Ayah.
Ayah!
Ayah...
Hidup itu sederhana.
Kita hanya perlu menjalaninya.
Jalani saja.
Ayo!
Ayo.
Tidak...
Ayo!
Ya! Gong Ji-hyeok, luar biasa!
Jangan!
Hidup memang berat,
tapi bukan ini solusinya.
Apa-apaan? Siapa kau?
Lepaskan aku!
Aku sangat mengerti perasaanmu.
Kita di sini bukan karena hidup
selalu menyenangkan.
Kau hanya perlu bertahan
dalam menjalani hidup.
Kau harus bertahan. Pokoknya bertahan!
Apa maksudmu? Kau mabuk?
Kau sudah gila. Sial!
Ya, aku sudah gila.
Bukan hanya itu.
Aku juga miskin, jomlo,
dan tak punya ayah!
Lalu kenapa?
Orang sepertiku saja masih bertahan,
jadi kenapa kau mau bunuh diri?
Kenapa kau mau mati? Kenapa?
Kau tak boleh mati!
Siapa yang mau mati?
Lepaskan aku!
Butuh satu atau dua minggu untuk sembuh.
Kau harus bersihkan lukanya
dua hari sekali.
Merepotkan sekali.
Lalu untuk Nona Go Da-rim,
kami sudah melakukan pemeriksaan
dan tak menemukan apa pun.
Kau tak perlu cemas.
Tapi kenapa dia tak bangun?
Banyak yang perlu kami bahas.
Sepertinya dia tertidur karena mabuk.
Tidur karena mabuk?
Dia benar-benar gila.
Ada apa denganmu?
Orang tampan tak boleh mati!
Itu bisa merugikan negara...
Apa kau paham?
Aku mau pergi.
Dia yang bayar tagihannya.
Aku memang tampan.
Otaknya rusak,
tapi penglihatannya masih bagus.
- Hei, ada kabar?
- Ya.
Kupastikan Kim Jeong-gwon
sudah lapor masuk.
Baik.
Akan kucoba mendekatinya pelan-pelan
saat sarapan besok.
Selain itu,
sudah kukirimkan mars SMA-nya juga,
cobalah periksa.
- Bagus. Terima kasih, Gyeong-min.
- Baik.
Baik.
Semangat Gunung Cheonggye yang perkasa
Alumni Haemun yang membanggakan
Tersebar di seluruh dunia
Baik, ayo!
Kau bilang 270 ribu won?
Itu biaya kalian berdua.
Itu sudah termasuk biaya pemeriksaan
dan perawatan pria yang bersamamu.
Kenapa aku harus bayar perawatannya?
Kalian tak bersama?
Katanya kau yang akan bayar
kedua tagihannya.
Ini tak masuk akal sama sekali.
Ini sangat tak adil.
Aku yang menyelamatkan nyawanya.
Mau pakai kartu kredit?
Maaf. Tunggu sebentar.
Ini gila.
Tunggu.
Sepuluh, dua puluh...
Tapi...
Bagaimana bisa dua hari dengan 10.000 won?
TAGIHAN DAN NOTA PASIEN RAWAT JALAN
NAMA PASIEN: GONG JI-HYEOK
Aku menyelamatkan nyawa seseorang,
tapi dia menguras semua uangku.
Aku dirampok.
Padahal aku berhemat
untuk beli oleh-oleh Da-jeong dan Ibu.
Jalan ke hotel
butuh waktu yang sangat lama.
- Astaga.
- Butuh tumpangan?
Kau mau ke mana?
Apa kau bisa mengantarku dengan 3.000 won?
Kau pasti sudah gila.
Ya. Aku pasti sudah gila.
Aku sampai.
Akhirnya sampai juga.
Dasar penipu sialan.
Kau akan mati jika aku menangkapmu.
Aku akan...
Akan kuberi kau pelajaran
yang tak akan terlupakan.
Sarapan. Sudah saatnya sarapan hotel.
Semangat Gunung Cheonggye yang perkasa...
Sarapan hotel...
- Semangat.
- Ayo.
Kelihatannya enak.
Tepat di samping taman
dengan pemandangan laut yang indah.
Akan kukirim ini ke Ibu nanti.
Semangat Gunung Cheonggye...
- Hei.
- Ji-hyeok!
- Belum bertemu Kim Jeong-gwon, 'kan?
- Aku masih menunggu.
Syukurlah.
Sepertinya taktik SMA Haemun
tak akan berhasil.
Aku memeriksanya lagi,
tampaknya dia dirundung di SMA.
Sepertinya dia benci membicarakannya.
Sungguh? Syukurlah kau mengetahuinya.
Sekarang bagaimana?
Ayo coba masa kuliah.
Lihat reputasinya saat itu
dan segera kabari aku.
- Aku mengerti.
- Baik.
Berhentilah makan.
Sayang, ini.
Apa kau sudah gila?
Sulit dipercaya.
Ayolah, Sayang!
Hidup ini tak banyak artinya.
Bahkan saat kita merasa akan mati,
kita akan lapar saat jam makan.
Melihat sajian mewah hotel
bisa membuat kita ceria. Benar, 'kan?
Nona Go Da-rim?
Kau sedang apa di sini?
Bukankah sudah jelas? Aku tamu di sini.
Tunggu.
Kenapa kau tahu namaku?
Aku memeriksa identitasmu
untuk berkas rumah sakit kemarin.
Jadi, kau menggeledah tasku
dan melihat amplop berisi uang.
Meskipun begitu,
ada batas yang tak boleh dilanggar.
Jika bukan karena aku,
kau tak akan lihat menu sarapan hari ini!
Maaf.
Aku sibuk sekarang,
kita selesaikan ini nanti saja.
- Kata siapa?
- Tunggu.
Pokoknya, aku yakin kau punya alasan
untuk mengambil langkah seperti itu.
Kembalikan saja uangku,
tak akan kulaporkan.
Aku orang yang cukup baik.
Aku sibuk sekarang.
Kita selesaikan ini nanti, ya?
Kau bercanda?
Aku mungkin orang baik,
tapi aku mudah marah.
Kau mau melihatnya?
Da-rim!
Sulit dipercaya!
Kau juga menginap di sini?
Apa dia pacarmu?
Benar. Biar kukenalkan.
Ini pacarku.
Halo, aku teman SMA Da-rim.
Kau tampan sekali.
Jika kalian belum makan,
bagaimana kalau kita makan bersama?
Tidak apa, 'kan?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Sulit dipercaya
kesempatan ini datang begitu saja.
Astaga.
Kami ingin sekali,
tapi kami baru saja makan.
Ayolah, Sayang. Aku belum kenyang.
Ayo makan sedikit lagi.
Aku masih lapar!
Ya?
Aku teman Da-rim, Lee Su-jin.
Dan ini pacarku, Kim Jeong-gwon.
Kami bekerja di bidang IT.
Salam kenal.
Da-rim, kenalkan juga pacarmu pada kami.
Benar, jadi...
Namanya...
Gong Ji-hyeok.
Aku bekerja di konsultasi manajemen.
Aku mencari
perusahaan rintisan berpotensi,
lalu menghubungkan mereka ke investor.
Jadi, seperti broker?
Lebih seperti bapak peri.
Bapak peri yang memoles Cinderella
untuk bertemu dengan Pangeran Tampan.
"Bapak peri"?
Tapi,
aku baru sadar peri itu nyata.
Ada di sini!
Kau romantis sekali, Ji-hyeok.
Tapi bagaimana tanganmu bisa terluka?
Ini?
Da-rim terus-terusan menerkamku kemarin.
Dia menarikku dari belakang,
dan kami akhirnya
berguling-guling di bawah...
Makanya aku bisa begini.
Lihat dirimu. Masih agresif saja.
Astaga.
Saat masih muda,
dia sudah tergila-gila dengan pria.
Hei, ayo makan. Ini enak sekali.
Jika ada waktu malam ini,
aku ingin mengundang kalian ke pesta.
Kebetulan aku punya dua undangan lebih.
"Pesta"?
Ya.
Kita sudah sepakat pergi tadi.
Kedengarannya bagus.
Untunglah aku bawa gaun.
Ayo ikut.
Baiklah.
- Hore!
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Baik.
Kalian tak sekamar?
Benar juga. Bagaimana ini?
Sayang.
Lantai lima itu
lantai apartemenku.
- Jangan terlalu kentara.
- Benar juga.
Kalian lantai berapa?
Lantai tujuh juga.
Siapa sangka kita satu lantai?
Sial. Kenapa harus satu lantai?
Masuklah.
Masuklah duluan.
Ayolah.
Tolong masuklah duluan.
Ini kamar kami. Kami permisi.
Sampai jumpa di pesta nanti.
Tentu.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Kau yang memulainya.
"Dia pacarku."
Maaf soal itu. Tadi keadaan darurat.
Darurat?
Kim Jeong-gwon mantan pacarmu, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Benar.
Dan perpisahannya cukup menyebalkan.
Jadi, lupakan saja soal pesta ini.
Aku tak mau pergi,
jadi bereskan masalahmu sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Mundur.
Aku terluka karenamu.
Ini sakit sekali.
Kenapa orang cengeng sepertimu
berpikir untuk bunuh diri...
Aku tak pernah berniat bunuh diri.
Kau mabuk dan memutuskan sendiri
untuk menyerangku.
Berkat aku...
kepalamu tak berakhir seperti ini. Paham?
Tidak mungkin.
Aku jelas melihatmu mau melompat.
Apa orang yang ingin mati
mau repot-repot merekrut Kim Jeong-gwon?
Kau mau merekrutnya?
Aku butuh dia untuk bisnisku.
Makanya aku mengikutinya ke Jeju.
MAKAN MALAM
DISELENGGARAKAN OLEH DANIEL CHOI
KONEKSI KIM JEONG-GWON
Pesta malam ini
kesempatan sekali seumur hidupku.
Karena itu,
jadilah pacarku untuk hari ini.
Jangan lupa kau juga memanfaatkanku.
Uang yang kau minta tadi...
Kuberikan tiga kali lipat.
Apa?
Lupakan saja. Mustahil.
Sepuluh kali lipat.
Sepuluh kali lipat?
Dia tak membelikanku kulkas
atau penanak nasi untuk pernikahanku.
Bayar tunai, ya? Jangan dicicil.
Bayar setengah di awal. Setuju?
Setuju.
Baik.
GAUN DESERT ROSE
7.500.000 WON
Gaun ini salah satu koleksi SS terbaru.
Desainnya menampilkan siluet gaun pesta.
Apa-apaan ini...
- Simpan yang ini.
- Baik.
Ayo pergi dari sini. Jangan tempat ini.
Kenapa? Bukan gayamu?
Itu...
Ayo pergi saja.
Terima kasih.
Kami akan kembali nanti.
- Kenapa? Ini merek bagus.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
- Diamlah. Ayo pergi.
Terima kasih.
Ada apa?
Apa?
Tempat itu terlalu mahal.
Kenapa menghabiskan banyak uang
hanya untuk semalam?
Itu boros sekali.
Tidak, itu investasi.
Apa pacarku harus datang ke pesta...
Apa?
Dengan pakaian lusuh begitu?
Apa katamu?
"Lusuh"?
Bayam yang sangat lusuh.
Kau bilang aku lusuh?
Kau harus hati-hati dengan ucapanmu.
Teganya bilang begitu ke seseorang?
Tidak perlu marah seperti ini.
Jelas perlu!
Minta maaf.
Atau kerja sama kutolak.
Astaga!
Ya ampun!
Kau tak apa?
Ini bahaya. Sebaiknya tunggu di sana.
Maaf. Sebentar saja.
Maaf. Tidak akan lama.
Tunggu sebentar.
Ayo!
Cepat!
Maaf.
Dengar, Tuan Gong Ji-hyeok.
Bahkan dalam hubungan atasan-bawahan pun,
kau harus tetap menjaga sopan santun
dan etiket dasar manusia.
Aku juga berpikir seperti itu.
Itulah yang kuinginkan.
Pakaian yang sesuai dengan acara
adalah etiket dasar.
Seharusnya kau bilang begitu.
Tapi kau malah menghinaku
dan menyebutku lusuh.
Kenapa harus pakai komentar merendahkan?
Ambil itu.
Maksudku, kau harus tampil
dengan citra sukses dan sempurna.
- Ambil itu juga.
- Baik.
Itu bisa meningkatkan
kredibilitas tawaranku, 'kan?
Ambil ini.
- Itu saja?
- Sudah semuanya.
Tetap di sini.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kalian pasti sangat kaget.
Jeruk-jeruknya nakal.
- Benar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ini untukmu.
- Baik.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Hati-hati. Dah.
- Dah.
Tos!
Jadi, kau mau minta maaf atau tidak?
Apa?
Benar.
Aku akan minta maaf.
Aku tak mau orang yang kusayangi
tampak menyedihkan sedikit pun
di depan mantan pacarnya.
Malam ini,
aku ingin kau jadi wanita paling cantik.
Sepertinya keserakahanku
membuatku berkomentar kasar.
Maaf.
Kalau begitu, ayo pergi.
Kita berinvestasi atau semacamnya.
Terima kasih, Tuan.
Apa tak mau dicoba dulu?
Pasti cocok untukmu.
Aku punya mata yang jeli.
Tapi kita tetap harus tahu ukurannya.
Pasti muat.
Karena kita berguling-guling kemarin,
aku jadi tahu ukuranmu.
Tuan Gong! Kita perlu...
Tolong lihat ke depan.
Kalau ini? Ini tren terbaru.
- Kurasa ini lebih cocok.
- Kita perlu bicara.
Apa yang kalian bicarakan?
Keriting...
Buat poninya seperti ini.
Tuan Gong, kenapa aku ada di sini?
Baik.
Kau mau ke mana?
Setidanya beri tahu aku dulu.
Tunggu. Apa?
- Kita mulai sekarang.
- Mulai apa?
Tunggu. Baiklah.
Tunggu.
Tunggu, Nona.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku tampak aneh, ya?
Mahakarya peri yang nyata.
Peri? Jadi... Menurutmu begitu?
Bukan kau, tapi aku.
- Apa?
- Aku bapak perinya.
Apa?
Hasil seperti ini
bisa menyaingi Cinderella, 'kan?
- Simsala...
- Bim?
Baik.
Astaga.
Kim Jeong-gwon pasti akan menyesal.
Apa itu bisa membantu tujuanmu?
Cemburu atau apa pun,
jika itu membuatnya tertarik padaku...
pasti membantu.
Kemarikan tanganmu.
"Gong Ji-hyeok, lahir tahun 1994.
Usia 30 tahun.
CEO H Consulting.
Bertemu di pernikahan teman
pada tanggal 14 September 2024.
Langsung jatuh cinta. Pacar enam bulan.
Malam kencan
biasanya menonton film di rumah.
Film terakhir adalah..."
Apa kau siap?
Tunggu sebentar.
Kurasa aku siap.
Kita sudah enam bulan berpacaran.
Jatuh cinta pandangan pertama
di pernikahan teman.
Malam kencan
biasanya menonton film di rumah.
Film terakhir adalah...
Notting Hill.
- Rencana menikah pada musim semi.
- Benar.
- Siapa itu?
- Entahlah.
Da-rim, sebelah sini.
Da-rim, kau cantik sekali.
Lihat cincin itu.
Dia sudah melamarmu?
Ini?
Kami rasa musim semi berikutnya.
Aku sebenarnya ingin menikah lebih cepat,
tapi Da-rim
ingin menikah di musim semi.
Selamat.
Jeong-gwon, temanku cantik sekali, 'kan?
Ya. Kau tampak cantik.
"Cantik" apanya?
Aku ini seperti bayam yang sangat lusuh.
"Bayam lusuh"?
Siapa orang gila yang bilang begitu?
Benar, 'kan?
Tapi ada yang bilang begitu.
Orang gila.
Dia gagal melihat nilai intrinsiknya.
Berkat orang sepertinya,
investor nilai sepertiku
bisa ambil untung.
Da-rim itu berlian yang belum terasah.
Dia hanya tak peduli soal berdandan.
Hanya dengan sedikit perhatian...
membuatnya bersinar seperti ini.
Kau menikmati pestanya?
Lumayan.
Tampaknya lebih berorientasi ke bisnis.
Makanya daftar tamunya sangat eksklusif.
Jadi, bagaimana denganmu?
Kau senang di perusahaan yang sekarang?
Aku ada konsultasi
dengan perusahaan IT belakangan ini.
Mereka unggul
dalam perencanaan dan penjualan,
tapi agak kurang
dalam kemampuan pengembangan.
- Begitu, ya?
- Ya.
Kami mau makan dulu.
Sayang, perusahaan itu...
Berapa nilai perusahaannya tadi?
Sekarang belum besar.
Dua sampai tiga ratus miliar won?
Jika aku bisa merekrut pengembang
seperti Jeong-gwon,
bisa jadi unikorn dalam enam bulan.
- Sayang sekali, ya?
- Ya.
Unikorn? Maksudnya satu triliun won?
Nilai perusahaan bisa naik sebesar itu
karena satu pengembang?
Permisi.
Terima kasih.
Asam nitrat dan asam sulfat
adalah zat berbahaya jika sendiri,
tapi saat dicampur...
itu bisa jadi bahan peledak yang kuat.
Nitrogliserin.
Juga biasa disebut
dinamit.
Sebuah reaksi kimia.
Ada seni tersendiri
dalam menyatukan orang dan perusahaan.
Jika soal itu,
menemukan kombinasi seperti itu,
aku ahlinya.
Bagaimana menurutmu?
Dinamit.
Apa kau tertarik?
Tidak.
Kau baik-baik saja. Ya.
Jangan takut.
Semangat!
Apa kau serius?
Apa maksudmu?
Belakangan ini, ada banyak sekali
orang yang mendekatiku dengan mengaitkan
sekolah, kota asal, dan kerabatku.
Tapi ini pertama kalinya
seseorang menggunakan mantan pacar.
Harus kuakui ini inovatif.
Kurasa sedikit sukses membuatmu buta
karena egomu yang membesar.
Kau merasa sangat sukses, ya?
Tolong kendalikan dirimu.
Hubunganku dan Ji-hyeok
benar-benar serius.
Kau pikir aku tak mengenalmu?
Tak ada cinta di matamu
saat kau menatapnya.
Kau tak menatapku seperti itu.
Astaga, syukurlah kalau begitu.
Kurasa ini karena aku sedang dicintai.
Aku tak lagi menyedihkan
dan memohon cinta seperti dulu.
Sepertinya mataku pun
sudah kembali percaya diri.
Gunakan akalmu dan dengarkan aku.
Anggap saja kalian memang berpacaran
dan sedang berlibur di sini.
Maksudmu kalian kebetulan bertemu denganku
dengan tawaran pekerjaan,
di saat seperti ini?
Kau ingin aku percaya itu?
Berapa dia membayarmu?
Aku saja yang membayarmu, sudahi aktingmu.
Kau menerima atau menolaknya,
itu adalah keputusanmu.
Tapi jangan bicara buruk tentangnya.
Dia pria yang kucintai.
Kau sudah gila?
Coba ceritakan, Ji-hyeok.
Apa yang membuatmu menyukai Da-rim?
Itu...
Aku tak yakin apakah harus
menjawab pertanyaan itu sekarang.
Begitu aku mulai bicara tentang pesonanya,
kita bisa di sini semalaman.
Kau tak keberatan?
Bagaimana denganmu?
Apa yang membuatmu menyukaiku?
Aku suka caramu
mengelola bisnismu dengan baik.
Itu menunjukkan kau serius
dan memiliki rasa tanggung jawab.
Kau konyol sekali.
Memangnya siapa yang tidak begitu?
Ada banyak orang yang seperti itu.
Orang-orang yang membuang waktu,
menolak belajar atau bekerja dengan benar.
Sungguh tak berguna.
Jumlahnya cukup banyak.
Benar, 'kan?
Entahlah.
Sulit untuk tahu dengan pasti
apakah masalah mereka disebabkan
oleh kurangnya peluang atau usaha.
Aku tak suka menilai orang
hanya dari pencapaiannya.
Itu terlalu superfisial dan sombong.
Kalian bilang ada rencana menikah
musim semi depan, 'kan?
- Ya.
- Kau pasti sudah bertemu orang tuanya.
Aku sudah bertemu keduanya.
Begitu rupanya.
Kau sudah bertemu keduanya.
Aku hanya bisa bertemu ayahnya lewat foto.
Pasti menyenangkan
kalau kami bertemu saat dia masih hidup.
Aku ingin percaya
bahwa dia melihat kami dari atas
dan menyemangati kami.
Ya, aku sudah gila.
Bukan hanya itu.
Aku juga miskin, jomlo,
dan tak punya ayah. Lalu kenapa?
Lalu, bagaimana dengan saudaranya?
Sayang, aku tiba-tiba
merasa tak enak badan.
- Apa?
- Sepertinya agak demam.
Ayo kita cari obat.
Kami permisi dulu. Perutku sakit sekali.
- Baik, ayo.
- Astaga...
- Permisi.
- Apa...
Bagaimana ini?
Kurasa dia sudah menyadarinya.
Dia akan terus menyelidikinya.
Bagaimana ini?
Aku sangat ketakutan.
Kurasa aku tak sanggup lagi.
Dari yang kulihat, dia sangat cemburu.
Tujuanku memang begitu.
Kau tak tahu saja.
Dia cukup perseptif.
Dia tadi terang-terangan menginterogasiku,
menanyakan bayaranku untuk merekrutnya.
- Sungguh?
- Ya.
Begini saja.
Ayo berhenti untuk hari ini
dan coba mengulur waktu.
Silakan menuju ke Taman Langit...
Kita akan mengatur rencana
setelah saling memahami sepenuhnya.
Kau juga bisa memberitahuku
lebih banyak tentangnya.
Kau sebaiknya mengatur makan malam
untuk kita di Seoul bersama Su-jin.
Pertunjukan kembang api
akan segera dimulai.
- Ji-hyeok.
- Apa?
- Silakan menuju...
Baik.
Ini bukan permintaan gratis.
Aku akan memberikan kompensasi...
Hampir saja.
Maaf.
Tadi Jeong-gwon mendekati kita.
Aku terus memberi isyarat padamu,
tapi kau tak memahaminya.
Tapi ini tetap lebih baik
daripada ketahuan, 'kan?
Apa kau marah?
Aku akan pergi duluan.
Aku sudah gila.
Apa sebaiknya
kita lakukan lagi?
Apa?
Ayo kita lakukan lagi.
Malam itu,
kami adalah asam nitrat dan asam sulfat.
Dan ciuman kami...
seperti dinamit.
DYNAMITE KISS
Jadi, mungkin sebaiknya
kita tetap jadi pasangan sehari lagi.
Ayo pergi berkencan.
Sulit dipercaya
dia mengajakku berkencan. Ini gila!
Seon-u, ada apa?
Kau harus cepat pulang.
Ibumu jatuh pingsan.
Aku bahkan tak sempat pamit.
Dia pasti berpikir aku aneh.
Memangnya apa yang spesial darinya?
Dia membuatku terpukau.
Kau harus menemukannya!
- Selamat datang.
- Tim satgas?
Kami berencana membentuk
satu tim berisi ibu-ibu.
Aku tahu ini salah.
Aku benar-benar berpikir
tak ada pilihan lain.
Halo. Namaku Go Da-rim.
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R