SuepFianSubs
Lebih dari 100 tahun yang lalu para raksasa tiba tiba muncul
Dan melahap sebagian besar umat manusia, kemudian meruntuhkan peradaban.
Adapun yang selamat, mereka  membangun  3 lapis dinding raksasa
Untuk mencegah serangani para raksasa
dan membuat kehidupan yang damai  di dalamnya.
Akan tetapi meskipun dinding ini telah berdiri lebih dari 100 tahun
Mereka tidak bisa menjamin, tidak akan runtuh suatu hari nanti.
Dia dipecat lagi!
Dia anak yang mudah putus asa
Eren dipecat lagi?
Apa yang bisa kita perbuat untuknya?
Memang ada?
Maaf ayah, aku mau keluar
ke tempat Eren?
Katakan padanya, aku akan terus mencarikannya pekerjaan lagi
Aku pergi.
Pastikan semua bersih
Seperti biasa aku pasang taruhan bukit
Hati hati
Hai yang disitu, bisakah ambilkan aku benih minyak?
Bagus sekali hasil panen tahun ini.
Isi penuh tangkinya.
-Tentu.
Outta lewat !!
Armin, terompet yang kau buat untukku ini rusak.
Coba lihat?
Akan ku perbaiki lain kali saja ya?
Jangan lama lama ya?
Oh maaf.
Mikasa ada?
-Mikasa?
Mikasa !!
Eren !!
Aku tahu kau berada disini.
Benda ini di jauhi oleh orang-orang.
Itu memang berbahaya.
Tenang, bom ini sudah tidak aktif lagi.
Eren !!
Sialan.
Bagaimana jika meledak?
Ya hancur!
Aku tak keberatan
Jika benda ini meledakkan kita
Aku dengar kau dipecat lagi?
Padahal baru sebulan bekerja
Masih lebih lama ketimbang kerja jadi Keamanan dulu.
Mengapa kau tak pernah bisa lama dengan suatu pekerjaan?
Sebenarnya apa yang kau inginkan sih?
Apa kau sudah merasa bahagia dengan bisa meneruskan pekerjaan ayahmu?
Lihat, ini adalah terompet menggunakan Batrei.
Batrei?
Aku ingin membuat lagi seperti ini
Hanya saja kau harus hati hati, jangan sampai kau tertangkap.
Dan kau Mikasa?
Aku?
-Ya.
Aku hanya....
Apa kau sudah bahagia?
Di dalam dinding ini sudah dipenuhi oleh  gedung gedung besar dan orang orang kaya.
Dan banyak hal yang tidak bisa kau dapatkan di sini.
Apa kalian tak ingin keluar dari sini?
Penasaran ada apa diluar tembok sana?
Terlahir di dalam dinding...
....dan mati di didalamnya.
Kalian menemukan kebahagiaan disini?
Aku...
Tidak...
Aku hanya suka...
Benda ini....
Tunggu...
Hei, biar aku lihat...
Lihat..
Seorang wanita...
...laut?
Laut?
Yang kau maksud air yang luas?
Biru ini maksudnya adalah lautan...
Laut?
Ini pasti nyata..
Bukan kolam?
-Milyaran kali lebih besar dari itu.
Berarti diluar sana benar benar ada kehidupan?
Seperti yang ku bilang.
Aku berpikir apakah burung itu sudah melihat lautan?
Ingin lihat?
Melindungi dan menjaga dinding dengan banyak orang.
Pekerjaan yang kacau.
Ayo jalan!
Tunggu aku.
Sepertinya kita takkan bisa mendekatinya.
Lewat sini.
Cepat kemari!
Tenang tidak apa apa.
Awas hati hati
Benar khan?
Tak pernah melihat dinding sedekat ini.
Mari pergi.
Tapi aku tak ingin pergi sekarang.
Lalu kapan?
Jika kau akan memanjat dinding ini pasti kau akan di hukum.
Dan mereka pasti bilang bahwa diluar sana penuh dengan raksasa.
Karena banyak bom besar, hanya raksasa yang selamat diluar sana.
Kau serius percaya raksasa itu ada?
Sudah 100 tahun tak ada seorangpun yang melihat mereka.
Tapi anehnya kita sembunyi disini karna takut pada mereka.
Aku sudah muak dengan semua ini!
Mungkin di luar sana...
..ada surga..
Hey apa yang kau lakukan??
Kalian membelot !!
Sini!
Ini batasan terlarang!
Jangan sentuh dia
Berhenti memberontak!
Ini tak beralasan!
Armin, jangan!
Sudah cukup
hey, hey...
Kau ini rupanya tidak berubah
Paman Souda...
Biarkan aku urus ini
Hey! mereka cuma anak-anak
Pergi
Pergi semuanya
Jadi, mencoba pamer didepannya?
Bukan seperti itu
Baiklah, baiklah
Aku juga di tangkap waktu kecil
karena melakukan hal yang serupa
Aku meminta ibumu untuk ikut juga
Pada akhirnya ayahmu yang memenangkan dia
Ini bukan soal itu
Ini hanya membuatku kesal
Bahkan surga bisa menjadi penjara
Jika kau perhatikan dindingnya
Sekarang, jangan katakan pada yang lain soal ini
Kita akan memulai pengintaian
Pengintaian?
Kau akan pergi keluar?
Bohong,
pasti akan gagal lagi
Tidak akan
Tampaknya para petinggi
akhirnya mengabulkannya
Ketidakpuasan masyarakat mulai meningkat
Kau benar-benar...
akan keluar dinding?
Kami tergabung dalam pasukan pengintai
Eren...
bagaimana menurutmu?
Saat kita temukan daratan baru,
Kita akan bebas tinggal dimanapun
Mikasa
Gempa bumi?
Terlalu besar untuk gempa bumi
Dindingnya bergetar
Dari luar
Eren, jangan!
Jadi mereka... nyata
Lebih tinggi dari dindingnya
Ini tidak mungkin
Aku pikir kita aman
Ada sesuatu disana
Apa itu?
Ingat semua latihan kita!
Lari! dindingnya akan hancur!
Kotanya!
Hey! Lari lewat sini!
Persiapkan meriam!
Cepat!
Kita belum memiliki ijin
untuk menggunakan senapan...
Cepat, mereka datang!
Cepat!
Jangan panik! Ingat saja latihan kita!
Lihat wajahnya
Siapkan meriam!
- Seret mereka ke dalam!
- Siap Pak!
Persiapkan meriam!
Bersiap untuk menembak!
Tembak!
Kena!
Legenda itu ternyata benar...
Mereka abadi
Isi ulang!
Ayo!
Ini percuma
Tolong aku! Maafkan aku..
Maafkan aku!
Komadan!
Komandan!
Ayo lari!
Armin!
Bersiap
Itu tidak akan...
Aku ingin memeriksa rumahku!
Armin, lari...
itu... Ayahmu Armin
Ayo masuk
Tolong jangan dorong-dorong
Tunggu!
Wanita itu...
Aku akan ke sana
Ayo bangun!
Aku yang ambil bayinya
Mikasa!
Itu dia, tutup! Sekarang!
Tutup pintunya!
Kenapa?
Masih ada ruang!
Jangan berani-berani kau membukanya!
raksasanya datang!
Selamatkan saja dirimu sendiri...
Mikasa!
Tahan dia!
Mikasa?
Tolong!
2 Tahun kemudian
Harga untuk tahun kedamaian
Harus dibayar dengan tragedi
Diluar tembok di Distrik maria
Telah hancur oleh raksasa
Yang lebih besar dari yang pernah ada
Tidak mampu melawan gelombang serangan raksasa,
Kita meninggalkan zona pertanian
Dan mundur ke Dinding Tengah ke zona perdagangan
Dengan gerombolan pengungsi
Dan hilangnya lahan pertanian,
cadangan makanan kita semakin menipis
Untuk merebut kembali
tanah pertanian kita,
Kita harus memperbaiki Dinding Terluar
Ini adalah misi yang sangat membanggakan
Dan kalian semua sudah
menyelesaikan latihan kalian
- Komandan Hans
- Siap!
Hari dimana kita di injak-injak
oleh raksasa telah berakhir
Sekarang kita punya 3D Manuever Gear!
Dengan ODMG...
Kemenangan akan jadi milik kita!
Di titik pengangkutan Omotemachi,
Kita akan bergabung dengan tim penyusup
yang dipimpin oleh Kapten Shikushima
Kapten Shikushima!
Kita akan berangkat ke maria
saat matahari terbenam
Mungkin akan jadi kehormatan besar
mati di medan perang
Serahkan hati mu!
Aku akan kembali, jaga ibu baik baik.
Seluruh keluarga ada di tanganmu
Sekarang jadilah putri yang baik
Kau ini selalu saja rakus,
tidak pernah buat dirimu berguna..
Sasha, ambil itu! Aku bilang ambil!
- Maafkan aku
- Lakukan saja, Sasha
Jean, anakku, kau harus balaskan dendam ini untukku.
Jean, jadilah orang yang
bisa membanggakan Klan kita
Serahkan jiwamu pada roh-roh yang mati
di medan perang... Jean! Jean!
Ibu hanya pergi sebentar,
oke?
Jadilah anak yang baik ya, Riko!
Riko!
Hey jangan menangis, adik kecil...
Kayuki, siapa ini?
Bukankah ini seharusnya aku?
Yang gendut ini seharusnya aku, kan?
Hey, jangan nangis, Aku akan baik-baik saja..
Dasar Cengeng
Tidak ada yang menantikan kita
Kakak
Ini, kau boleh ambil ini
Terima kasih
Koyuki, adikmu sudah pergi sekarang
Kakak...
Koyuki, ayo pergi
Itu punyaku
Tuan Souda?
Armin...
Paman Souda?
Eren?
Kau masih hidup!
Jadi sekarang..
Tinggal kalian berdua?
Ya, semuanya sudah mati
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Itu salahku
Itu tidak benar
Itulah mengapa
aku ingin merebutnya kembali
Mau balas dendam pada raksasa?
Membunuh satu atau dua tidak akan
membuatnya kembali, kau  tau?!
Lalu kenapa kau menjadi sukarelawan?
Untuk melihat istri dan anakku
Mereka menunggu
Permisi!
Apa yang kau inginkan?
Maaf
Apakah kau sudah selesai?
Kau dengar tidak!?
Lihat, sekarang, dinding terluar di maria
Punya lubang seperti ini
Jadi kita akan meledakkan bagian ini
untuk menutup lubang
Dindingnya akan jadi lebih pendek,
tapi masih 2 kali lebih tinggi dari raksasa.
Jadi kita bisa menghentikan
pergerakan raksasa untuk terus masuk ke dalam
Itu adalah misi restorasi dinding terluar
Saat kita menutup lubangnya,
kita akan menghabisi raksasa yang di dalam
Sasha...
Tapi misi restorasi/pemulihan sebelumnya
berakhir dengan kegagalan yang menyedihkan
Mereka diserang oleh raksasa sebelum mencapai dinding
Dan sekarang kita akan meledakkannya
Yang tesisa adalah
peledakkan terakhir di Omotemachi
Kalau kita gagal,
maka akan jadi akhir bagi umat manusia
Kita tidak punya pilihan
Kita tidak harus melakukannya
Orang cengeng sepertimu
sebaiknya menyingkir saja
Tidak hanya kau, lihatlah sekeliling
Hanya sekumpulan orang-orang tak berguna
Ini akan menjadi perang yang panjang
Pasti akan ada
lebih banyak orang yang tak berpengalaman
Benar
Tapi bahkan regu pengintai pun
di sapu bersih dalam misi ini
Bukankah kita punya..
Gadis yang di otaknya
cuma ada makanan saja...
Nambah, tolong
Bagaimana kau bisa makan di saat seperti ini?
Maaf, nona
Tidak cukup lahan pertanian
Tapi aku diberi tau ada pekerjaan yang
tidak lapar
Kau ini naif sekali?
Orang tuamu menjualmu untuk menghemat beras
Kalian semua disini karena
kalian tidak bisa mendapatkan perkerjaan
Sekarang aku terdampar bersama
para sampah yang menunggu mati
Berhenti membicarakan mati
Aku hanya.. Aku hanya tidak bisa lakukan ini!
Lil, lil, lili...
Jangan khawatir,
aku akan melindungimu
Pasangan sialan, pergi kemana kek...
Dia itu mengganggu sekali
Dia takut pada raksasa
Hah?
Kau salah
raksasa tidak ada apa-apanya bagiku
Apa raksasa punya puting?
Apa mereka punya puting?
Bicara omong kosong
tanpa pernah melihatnya
Kau cuma bocah sialan dari balik dinding
Katakan sekali lagi
Hentikan!
Kukatakan, raksasa tidak memiliki
organ reproduksi
Jadi, mereka tidak punya puting
Tapi cara mereka berkembang biak masih sebuah misteri
Aku ingin membedahnya satu,
tapi mereka menguap ketika mereka mati
Jadi aku membutuhkan raksasa hidup!
Aku ingin melakukan ini!
Berkumpul dalam 10 menit
untuk pemeriksaan gear
Siap!
Oh, aku jadi ingat sekarang...
Dia orang yang menelantarkan pacarnya
saat ada raksasa
kuyakin dia pasti tak punya nyali
Hey, hentikan! Sudah.. hentikan!
Kalian berdua, selalu saja seperti ini
Sannagi, lepaskan aku!
Bangsat !!
Lepaskan aku!
Kita berkumpul dalam 10 menit
Ayo cepat cepat !!
Hey, ayo lebih dipercepat!
Tenang tenang..
Kau tak ingin pulang ke rumah?
Kau dari maria kan?
Semuanya mati
Aku mau pulang ke rumah juga
Sannagi, bukankah kau dari perkebunan Yuen?
Ya, aku ingin pulang ke rumah
dan kembali berkebun lagi
Untuk adik-adikku
Aku akan lakukan apapun demi mereka
Jalan lama menuju Omotemachi
raksasa tidur saat malam,
dan mata mereka tidak begitu bagus
Jadi kita akan menuju Omotemachi saat fajar
Tapi jangan berisik
raksasa sangat peka
terhadap suara manusia
Dan raksasa lain akan menyadarinya
Gigit lidah kalian sebelum berteriak
Kalau kalian tidak mau mati,
sampailah di Omotemachi saat fajar
Buka gerbangnya!
Buang semua harapan,
kalian yang masuk kesini
Lewati neraka ini,
Dewi sudah menunggu di Omotemachi
Dewi?
Kau tak tahu? Wanita Pembantai raksasa
di bawah komando Shikishima
Mereka bilang dia sudah membunuh
lebih dari 10 raksasa dalam setengah tahun
Terdengar seperti Malaikat Pencabut Nyawa
dibanding seorang Dewi
- Aku takut.
- Jangan khawatir
Ada sesuatu di sana
Hentikan kendaraannya
- Sudah sampaikah?
- Terlalu cepat
Ada apai ini? ini bukan Omotemachi
Periksa sekeliling
Bergerak
Oh, ayolah
Apa itu?
Hanya hewan ternak
Apa raksasa hanya makan manusia?
Maju. Setiap regu pasukan maju ke depan
Dasar Gadis kentang, kau bisa membangunkan raksasa
dengan suara itu
Ini
Belum cukup?
Ini lagi
Kau selalu memberiku makan
Tunggu
Masih belum ada raksasa yang muncul,
Kita harus sudah sampai sana saat fajar
Hey, jangan katakan dengan keras.
Kau ini membawa petaka untuk kita
Aman, ayo jalan
Aku mendengar suara anak kecil..
Anak kecil yang tertinggal
Jangan bodoh
Kita harus menolongnya
Hey
Kita harus menolongnya...
Hiana
Aku bisa mendengarnya
Sialan
Kita sudah dekat
Bangun
Dasar bodoh...
Dimana?
Dimana mereka?
Hei tetap tenang
Kalian akan membangunkan para raksasa
Tetap tenang!
Tak peduli apa yang terjadi...
Jangan kencangkan suara kalian...
Kapten!
Mereka memakannya
Jendral!
Ayo! Ayo!
Maju!
Hey, tunggu, kita belum naik!
Kalian, tunggu!
Lari saja dan bawa mereka
ke bangunan tinggi di depan!
Kita tidak melawan mereka?
- Bagaimana dengan ODMG?
- Bagaimana cara menggunakannya?
Kita tidak bisa mengalahkan mereka
Armin!
Sannagi!
Jangan kencangkan... suaramu...
Kita hampir sampai! Lari terus!
Kita sudah sampai!
Itu Omotemachi!
Bukannya raksasa tidak bisa dikalahkan?
Jika kalian menghancurkan kaki atau kepala
mereka akan dengan cepat memulihkan diri
Tapi tepat di titik ini
Jika tengkuk ini terluka,
maka raksasa akan musnah tanpa bisa memulihkan diri
Namun sangat sulit untuk
menyerang daerah tersebut dengan senapan
Saat ini, alat yang paling efektif
adalah 3D Manuever Gear
Dengan ini di pinggang kita,
kita bisa bergerak dengan cepat dan bebas di udara
Tembakkan jangkarnya,
dan alat penggulungnya akan menarikmu ke atas
Ukur ketinggian yang sesuai untuk tengkuk
Tentu saja, jangan lupa untuk menghindari
serangan dari raksasa
Lalu gunakan pedang untuk menebas
bagian tengkuknya
Tepat di tengkuk, raksasa akan mati
Saat raksasa mati,
tubuhnya akan menguap
Sampai saat ini, hanya ini satu-satunya cara
yang diketahui untuk membunuh raksasa
Regu Pengintai!
Kapten Shikishima
raksasa wanita ini tidak ada apa-apanya
Tamatlah kita!!
Aku sedang mencobanya,
bertahanlah
Jendral Kubal datang
Peledakan diam-diammu berjalan dengan baik
Aku berusaha untuk memeriksa isinya,
Tapi ini sangat susah untuk di buka
Jendral,
bagaimana dengan peledakannya?
Katanya disana pernah ada kekacauan, kau sendiri yang melihatnya
Ya aku melihatnya
Tapi kini sudah aman di bawah sana
Maaf, ini sangat rahasia
Selesaikan pemuatan ini saat fajar!
Ini adalah bahan peledak terakhir kita,
lakukan dengan hati-hati
Kau ini selalu saja mengacau!
Kalau kau ingin mati,
mati saja sendiri!
Kau pasti akan mati
Dasar bau, dasar bocah sialan
Apa? kau kencing di celana?
raksasa membuatmu takut?
Hentikan
Hentikan!
Dasar lambat
Kau yang lambat
Terima kasih
Apa-apaan ini...
Hentikan kegaduhan ini
Mikasa
Mikasa, itu kau kan?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Tendangan yang bagus...
Itu Kapten Shikishima!
...untuk kekacauan tadi
Prajurit baru, siapa namamu?
Eren... Aku Eren!
Eren?
Dari maria?
Orang tuamu?
Mereka mati,
Aku terlalu kecil untuk mengingatnya
Begitu ya
Um, soal Mikasa...
Dia kenapa..?
Kenapa?
Kenapa apanya?
Kenapa dia bisa mengalahkan raksasa?
Aku yang mengajarinya
Kau ingin belajar juga?
Tentu saja...
Aku ingin mengalahkan raksasa
Kenapa?
Karena aku membenci mereka...
para raksasa itu
Mengapa kau membencinya?
Karena... mereka sudah membuat kita
terperangkap di dalam sini
Salah
Musuh sebenarnya...
Bukanlah raksasa
Musuh sebenarnya?
Musuh sebenarnya...
Adalah keselamatan
Kau sebut apa pada hewan yang hidup
di dalam pagar yang takut pada serigala?
Ternak
Lalu kau itu apa?
Aku..
Bukan!
Kalau begitu terbanglah
Terbang?
Kau hanya bisa mendapatkannya dengan melepaskannya
Bocah yang memberiku ini... Dia mati
Aku dengar ini digunakan di berbagai mesin
Orang-orang saat itu bisa terbang ke langit
Tapi sekarang sudah dilarang
Jendral!
Santai saja
Katakan padaku, apa kau belajar di sekolah
Tentang apa penyebab kemajuan teknologi?
Merusak lingkungan, menyia-nyiakan sumber daya,
berkompetisi tak berguna dan perang
Tepat sekali
Sekarang ber istirahatlah.
-Siap !!
Saat fajar kita menuju maria
Periksa peralatan kalian dan tidurlah
Berjuang adalah satu-satunya
yang bisa dia lakukan
Kau bau alkohol
Kenapa kau selalu membencinya?
Wajahnya.. Seolah-olah dia
menanggung penderitaan dunia sendirian
Dia kehilangan pacarnya kan?
Namanya Mikasa
Mikasa
Aku hanya...
Senang
Senang?
Bayi itu di makan
Dan aku juga
Dunia ini begitu kejam
Aku hanya pergi membunuh raksasa
Maaf
Boleh motong sebentar?
Tidak
Mau?
Ini enak
Memanggil raksasa lagi?
Maaf
Harusnya aku yang minta maaf
Lupakan
Apa yang terjadi antara
kau dan komandan Mikasa?
Masih bertingkah seperti anak kecil?
Itu bukan masalah... lagi
- Ada orang disini
- Tidak apa-apa, mereka tidak melihat
- Hey tunggu
Punggungmu terasa baikkan?
Lil, aku mencintaimu
Kira-kira bagaimana kalau mereka berdua menikah?
Bisa jika mereka membuat rumah untuk tinggal
Itu tidak benar
kita perlu ijin untuk menikah
Dan bahkan jika kau punya bayi...
Riko...
Kau punya putri kan?
Untuk mendapatkan tugas sukarelawan,
aku mendapatkan dukungan dari anak
Kau tak masalah dengan janda khan?
Maukah kau menjadi ayah dari putriku?
Aku tidak ingin mati!
Tidak, lepaskan aku!
Riko!
Kita terkepung!
Kita diserang!
Lil, Lil, Cepat!
Gunakan ODMGmu!
- Lil, Ayo!
- Tunggu!
Amankan alat peledaknya!
Terlalu sempit untuk
menembakkan jangkar kita!
Pasukan ODGM menuju ke atap!
Sialan!
Empat ke depan, kau ke kiri
Baiklah
Berhenti gelisah,
pada akhirnya mati dengan terhormat
Ayo, Maju!
Ini semua tentang peledaknya!
Pertahankan sampai akhir!
Sisi ini telah hancur, mundur!
Hey, bangun! aku bilang bangun!
Tolong, bangun..
Sangat berbahaya disini, ayo pergi
Tunggu! Maukah kau membantunya?
Maafkan aku, tapi pacarmu telah mati...
Fukushi..
Kita harus pergi
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Aku akan bunuh raksasa itu!
Akan ku bunuh mereka!
Ayo pergi
Hey
Siapa yang mengemudikannya?
Tidak ada yang memberikanmu ijin!
Pencuri! Dia mencuri peledaknya!
Berhenti! Berhenti!
Keluar kau!!
Mati, kau raksasa!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Kenapa di bakar?
Berhenti!
Kau disana rupanya!
Aku akan bunuh kalian semua!
Menunduk! Menunduk!
Fukushi..
Indahnya
Tapi sia-sia
Peledaknya... itu tidak buat begitu!
Jangan! Kau bisa mati!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini milik si pencuri
Ini neraka..
Apa yang kau lakukan disini?
Manusia..
Lemah, kau lihat
Kita akan dimakan
Sekarang adalah kesempatan... Ayo lari
Apa yang kau sebut pada binatang
yang tinggal di dalam pagar dan ketakutan terhadap serigala?
Ternak
Dan kau itu apa?
Aku bukan!
Kalau begitu terbanglah
Aku tidak bisa! Tak ada jalan untuk menang
Maka kau akan jadi seperti itu
selama sisa hidupmu!
Eren!
Keparat kau!
Sialan
Jangan takut di tangkap!
Terbang lagi tepat ke arah mereka!
Terbang!
Dekati salah satu
Selalu kembali untuk
memberikan serangan akhir
Akan ku lakukan!
Kau milikku!
Ya, kadang kita tidak beruntung
Hey
Hey, lihat!
Jean!
Dia selalu bermulut besar
Semuanya, aku punya rencana
Tarik
Hey, bocah besar! Masih mau makan lagi?
Coba makan aku!
Kau tak akan pernah kenyang!
Apa, Dasar bodoh? Marah, ya?
Paman Souda, tolong...
Teman-teman...
Ayo kesini, raksasa
Sini, dasar lambat!
Ayo sini!
Sekarang!
Jangan main-main denganku!
Bagus!
Bagus, Ayo lari!
Dimana Eren?
Di suatu tempat di atas sana, Mati
Armin!
Sialan, tidak berhasil!
Aku tidak akan membiarkanmu...
Mati di sini!
Eren!
Armin!
Hiana!
Aku akan mengeluarkanmu...
Ayo keluar dari sini!
Disini penuh dengan raksasa!
Sesuatu mamanggil mereka
Dimana Kapten Shikishima?
Tentu saja sedang melawan.
Dimana Jendral dan Pengawalnyanya?
Mereka sudah di evakuasi...
Jangan bilang padaku...
Bahwa mereka menggunakan kita sebagai umpan
Minami!
Hey, menyingkir, Minami!
Mikasa
Eren sudah... dimakan
Ini salahku
Maafkan aku
Aku akan buka jalan keluar
-Mikasa!
Tugas kita masih tetap untuk membunuh raksasa
Kau tak bisa!
Kau sudah kehabisan gas!
Kemarilah!
Suara apa itu?
Apa yang tejadi?
raksasa menyerang raksasa?
Apa yang terjadi?
Lihat kecepatan pemulihan diri nya!
Mereka datang semua ke sini
Apa dia ada di pihak kita?
Dia melawan dengan menggunakan kecerdasan
Aku belum pernah melihat yang seperti ini!
dia....
Mikasa, kembalii!
Apanya yang di pihak kita!?
Eren?
ini salahku?
Mikasa
- Kau tak apa?
- Kau bisa berdiri?
Apa dia mati?
Jadi dia akhirnya menguap?
Dia akan menguap! Dia akan menguap!
Awh, uapnya panas!
Potong tengkuknya, tapi jangan lukai dalamnya!
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Cepat lakukan!
Atau dia akan berubah ke dalam raksasa!
Selnya akan mencernanya!
Apa itu Eren?
Eren..
Jadi itu mengapa titik lemah raksasa
ada di tengkuknya
Hati-hati saat kau bertarung melawan monster,
jangan sampai kau menjadi salah satunya..
Shingeki no Kyojin
ATTACK ON raksasa LIVE ACTION
Kau manusia? Atau raksasa?
Eren adalah harapan terakhir umat manusia
Kita bukan ternak
Pemicu yang meledakkan divisi sel?
Mereka seperti rekan sepemikiran
Kesadarannya diambil alih oleh insting
Kita harus menghancurkan tunas jahatnya
Ini mungkin akan memecahkan misteri
Aku sudah menantikannya
Aku sudah mempersiapkan hatiku!
Tanpa aku, kalian semua akan mati
Aku tidak akan meninggalkan siapapun lagi
Jadi, bertarunglah bersama kami!
Tanpa siapa-siapa untuk di lindungi,
kau akan menjadi kuat
Aku ingin mengetahui kebenaran
dari dunia ini!
Kau akan mati!
Kalian yang memilih
Kau melakukan itu
pada anakmu sendiri?
Cepat, pergi!
Selama kita terus bertarung,
kita tidak akan pernah kalah!
Ini neraka di luar dinding!
Kau akan selalu bersama denganku
Mikasa!
Aku sudah menantikan hari ini!
Shingeki No Kyoujin
END OF THE WORLD